---
title: "土木建筑学科赴南通智慧建筑集团开展项目对接交流"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/1167107.htm"
date: "2020-11-05"
format_type: A
---

# 土木建筑学科赴南通智慧建筑集团开展项目对接交流

2020年11月4日上午，由李世收副校长带队，南京工业大学土木建筑学科一行14人赴南通智慧建筑集团开展项目对接交流。南京工业大学土木建筑学科由土木工程学院、建筑学院、交通运输工程学院、城市建设学院及测绘科学与技术学院组成。各学院及科学研究部自然科学处主要负责人、南通四建副总经理张赤宇、南通四建副总工张华君、南通五建副总裁於兵、中南建筑副总裁魏国伟、龙信建设总工殷广玉、南通达海智能副总经理许笑旻、中建八局三公司总工叶嵩参与交流。
交流会由南通智慧建筑集团董事长丁锋主持。李世收副校长介绍了南京工业大学的近期发展情况，并对我校的产研融合、产学研合作情况做了重点介绍，土木工程学院王曙光院长介绍了土木建筑学科的发展历史以及在科学研究、人才培养、学科建设等方面取得的成绩，土木工程学院王璐副院长就土木建筑学科在新材料与新型结构、绿色建筑与建筑节能、建筑性态监控与智慧诊断等七个方面的代表性成果进行了汇报。
随后双方就“建筑新材料、新技术产学研合作”进行了研讨。在装配式建筑、BIM技术应用、智慧建造技术、建筑节能、机器人应用等多个方面形成了合作意向，并就企业员工技能培训、在职人员学历提升、研究生合作培养等方面达成共识。
作者：土木工程学院；审核：王曙光
